Lucy-san! Uyanık mısın?!
Şu an hangi maç var?
İlk maç daha yeni bitti.
Görünüşe göre Blue Pegasus kazandı.
İkinci maç başlamak üzere.
Lamia Scale ve Mermaid Heel arasında.
Anlıyorum... Demek Natsu ve diğerlerinin maçı henüz başlamadı.
Natsu-san maçtan önce seni görmeye geleceğini söylemişti.
O zamana kadar biraz daha dinlen.
Gücünü toplaman önemli.
Teşekkür ederim. Öyle yapacağım.
Pekala! İkinci maç sırada.
Lamia Scale'den,
Lyon ve Yuka!
Mermaid Heel'den ise,
Kagura ve Millianna yarışıyor!
Harika hissediyorum!
Hadi Mermaid Heel'e sevgimizi gösterelim!
Yajima-san, bu maç hakkında düşünceleriniz neler?
İki tarafın da kazanması beni şaşırtmaz.
Bu maçı gerçekten merakla bekliyorum.
Hem Lyon hem de Yuka güçlü rakipler!
Millianna! Sakın gardını düşürme!
Mermaid Heel'i destekliyor musun?
Evet. Uzun zamandır tanışıyoruz.
Onu desteklemek istemem çok doğal.
Gray, Lyon'la uzun zamandır tanıyorsun, değil mi?
Bu seni ilgilendirmiyor mu?
Pek sayılmaz.
Artık farklı birlikteyiz ve rakipleriz.
Sorun ne, Natsu?
Lucy ve Elfman'ın da maçları görmek isteyeceğini düşünüyordum.
O halde onlar için dikkatlice izleyelim.
Ki sonra onlara anlatabilelim.
Sanırım haklısın...
Tamam! Öyle yapacağım.
Ejderha Avcılarının Savaşı!
Umarım Mermaid Heel kazanır.
Millianna'yı o Cennet Kulesi olayından beri tanıyorum.
Sanırım ben Lamia Scale'i destekliyorum.
Büyük bir yardımları oldu.
Elbette, Lamia Scale ile bir geçmişimiz var...
...ama Mermaid Heel'deki tüm büyücüler güzeller, değil mi?
Juvia, sanırım Lyon'u destekliyorsun, ha?
Lyon tarafından birden fazla kez tavlanmıştın, değil mi?
Bir kadın kalbi taşıyorsan, ilgini çekiyordur, değil mi?
Juvia... Juvia...
...takımda kalıp Gray-sama ile birlikte savaşmak istedi...
İşte bu! Hâlâ bir şans var!
Eğer maç sırasında takımdan biri yaralanırsa ve bir kişi eksilirlerse...
Senin benim için tek partner olduğunu biliyordum!
Öpücük!
Juvia...
Çok mutluyum, Gray-sama!
Hayır!
Bir lonca üyesi olarak, Juvia yoldaşlarının yaralanmasını dileyen kötü bir kız!
Ama Juvia Gray-sama'nın yanında olmak istiyor!
Yine de...! Juvia lonca arkadaşlarının incinmesini istemiyor!
Juvia ne yapmalı?!
N-Ne oldu, Juvia?
Aklına takılan bir şey mi var?
Sana iyi bir danışmanlık yaparız, hadi kızlar olarak paylaş bizimle.
Bu maç bittikten sonra,
sıradaki nihayet Fairy Tail ve Sabertooth arasında.
Yapmamız gereken tek şey onlara güvenmek.
Rahatlayıp bekleyelim...
İlk Usta!
Herkes, oturmadan önce iyice bakın.
Belki de...
...Jellal bu maçı tribünlerden izliyordur...
Millianna...
Odaklan.
Biliyorum!
İlk başta, bu maçı kendi başına dene.
Bir süre geri çekileceğim.
İnanamıyorum! Neden?!
Deneyim kazanabilmen için...
Maç olsa da olmasa da, bu gerçek bir dövüş.
Sadece kendi gücünle ne kadar savaşabilirsin?
Denemelisin.
Tamam. Yapacağım!
Rakibimiz iki kadın.
Ama o ikisine karşı tüm gücümüzle çıkmazsak,
zafer kazanmamız şüpheli.
Çünkü Kagura onlardan biri.
Ama ona karşı yeteneklerimi sergilersem...
...kesin bana daha çok değer verir!
Hey, bu biraz kendini beğenmişlik olabilir...
Hey! Eğer bunu doğru yapmazsanız,
ikizinizi de fırıldak gibi çevirtirim!
Süre sınırı 30 dakika!
Pekala, maç başlasın-kabo!
Zafer en hızlıya gider!
Kedi Bağlama Borusu!
Millianna tek başına mı savaşıyor?!
Lamia Scale'den rakiplere karşı
baş edebilecek mi?
Kagura, onun üstesinden gelebileceğini
düşünmüş olmalı.
Onun kararına güvenelim.
Kagura-chan'ın katılmasına gerek yok!
Bizi gerçekten hafife alıyorlar...
Çok özgüvenliler...
Siz... Mermaid Heel...
Lyon! Yuka! Kazanmak için ne gerekiyorsa yapın!
Onlara ne kadar güçlü olduğumuzu gösterin!
Kagura sadece izliyor mu?
Öyleyse, onu da partiye dahil edelim!
Buz Yapımı: Kartal!
Beni görmezden gelme!
Dalga!
Çok hızlı!
Yavru Kedi Patlaması!
Numara yapmış, ha?
Yakaladım!
Kedi yumruğu! Kedi yumruğu! Yumruk!
İşte bu!
İlk vuruşu Mermaid Heel yaptı!
Harika! Ateş gibi gidiyorsun!
Savaşırken tamamen rahat görünüyor.
Belki de arkasında Kagura olduğu için
kendini güvende hissediyordur.
Daha hiçbir şey görmediniz!
Her gün Kagura-chan'la antrenman yapıyorum!
Gizli silah!
Tırmık saldırısı!
Sorun ne? Hiç direnmiyorsun!
Bu bir sürpriz oldu!
Bu ikisi Lamia Scale'in başvurulan büyücüleri, ama Millianna hiç pes etmiyor!
Görünüşe göre her iki rakibi de...
onun kedi gibi hızlı hareketleri karşısında şaşkına dönmüş durumda.
Ah... Bu kız sandığımdan daha iyi çıktı...
Öyle olmasaydı, eğlenceli olmazdı!
Kedi Bağlama Borusu!
Ama...
...benim dalgam büyü saldırılarını etkisiz hale getirebilir!
Ha. Öyleyse, buna ne dersin?!
Kedi Bağlama Borusu!
Çift! Üçlü! Ah...
Bir sürü!
Demek birden fazla üretebiliyorsun, öyle mi?
Benim tekniklerim de gelişiyor!
Buz Yapımı: Kartal!
Yine yapıyor!
Sadece enerjini boşa harcıyorsun!
Ee? Pes etmeye ne dersin?
Bu hiç iyi değil...
Böyle giderse, Juvia'nın karşısında havalı görünemeyeceğim!
Hey, hâlâ bunu mu düşünüyorsun?
Ama...
...tekniklerimin yanında zekâm da var!
Bir kedi rakibe karşı yapılacak tek şey bu!
Buz Yapımı: Fare!
Bir fare! Yuppi!
Beni bekle!
Zekâmı küçümseme!
Sıradaki, bu!
Es, tipi!
A-Ama soğuk...
Kediler kışı sevmez...
Bir kotatsu!
Kediler kotatsuları sever...
Rahat ve sıcak...
Bana bir kedi gibi davranmayı bırakır mısın?!
Millianna'yı böyle bir yöntemle kandıracaklarını düşünmemiştim!
İşte Lamia Scale'in Lyon'u budur.
Ona karşı fazla tedbirli olamazsın.
Hmm... Sizler gerçekten bu kadar etkilendiniz mi?
Gördün mü, Juvia?
Benim o güzel zeka oyunum!
O devre dışı kaldı...
Lyon Vastia...
Henüz Millianna'ya doğrudan saldırmadın.
Harika! Harika!
Bu hem Mermaid Heel hem de Lamia Scale için zorlu bir savaş!
Kabo! Kabo! Kabo!
Hey! Lyon ve Yuka, boş boş durmayı bırakın!
Eğer şimdi kazanmazsanız, sizi döndüreceğim!
Döndürülürsen ne olur?
Gerçekten tarif edemem,
ama neyse, kesinlikle çok kötü bir şey!
Obaba haklı.
Bu gidişle, 30 dakikalık süre sınırını aşacağız ve berabere kalacağız.
O zaman başka çarem yok.
Kagura'yı sona saklamayı planlamıştım, ama...
Ice Make: Kar Kaplanı!
Kedileri severim, ama kaplanlar başka mesele!
Kagura-chan... Üzgünüm...
Sanırım sonunda katılmak zorundayım...
Sonunda oynamaya karar verdin, Kagura!
Ben başlayacağım!
Dalga!
Rakibinin büyüsünü etkisiz hale getiren bir saldırı, ha?
Ancak...
...rakibin büyü saldırısı kullanmıyorsa anlamsız!
Aman Tanrım!
Mermaid Heel'in Kagura'sı...
...kılıcını kınından çıkarmadan rakibini alt ediyor!
Dalga!
Yavaşsın!
İnanılmaz!
Yuka'ya karşılık verme fırsatı bile vermeden onu devirdi!
Sonunda, sadece Kagura ve Lyon kaldı!
Bire bir!
Kılıcını çekmeden birini yenmiş mi?
Etkileyici...
Evet. Kagura, kılıcını çekmeden kullanmada uzmandır.
Belki de Demir Ejderha Kılıcım için
layık bir rakip olabilir.
L-Lyon iyi olacak mı?
Millianna'ya karşı zorlansa da,
Kagura ile birebir dövüşmek...
Ne? Lyon henüz gerçek gücünü ortaya koymadı.
Lyon! Ne olursa olsun, kazanmalısın!
Ona gücünü göster!
Senin hakkında şeyler duydum.
Bir zamanlar "Reitei" adını kullanıyordun.
Deliora ile savaşmak için tehlikeli bir ritüel denedin.
O çok uzun zaman önceydi.
Şimdi, Lamia Scale'den bir büyücüyüm, Lyon.
Ne fazlası ne de eksiği.
Ama bana kendimin eski halini hatırlatan bir tarafın var.
Nefretle körleştiğim ve bir şeyleri gözden kaçırdığım o günlerdeki gibi...
Sana bir şey sorayım.
Neden Millianna'ya direkt saldırmadın?
Kadın olduğu için mi geri durdun?
Yoksa sadece stratejini bana göstermek istemediğin için mi?
Kim bilir?
Belki benimle savaşırken öğrenirsin!
Buz Yapımı: Yusufçuk!
Buz Yapımı: Kartal!
Kagura gerçekten güçlü!
Lyon hiçbir şey yapamıyor mu?!
Ne yapıyorsun, Lyon?!
Hem de Ur'un öğrencisiydin?!
Bundan daha güçlüsün!
Kendine gel artık!
Haklısın.
Bana gerçek gücünü göster, Lyon Vastia!
Evet. Ve zamanımız daralıyor...
Buz Yapımı: Kar Kaplanı!
Buz Yapımı: Kar Maymunu!
Buz Yapımı: Kar Ejderhası!
Bundan kaçamayacağına bahse girerim!
Bunların hepsini aynı anda yapabiliyor musun?
Yine de...
İşte bu! Onun kozu, Yerçekimi Değişimi!
Evet! Bu Kagura'nın büyüsü!
Yine de, Kagura'nın Yerçekimi Değişimi'ni kullanması,
şu Lyon denen adamın güçlü bir rakip olduğunu kanıtlıyor.
B-Bu ne güç!
Burada bitiyor!
Süre doldu! 30 dakika geçti!
Berabere-kabo!
Sonuç berabere!
30 dakikada sonuç alınamadı!
Çok yakındı!
Biraz daha zaman olsaydı,
Lyon'un işi biterdi!
Ama beraberelik berabereliktir.
Ah, neyse, görünüşe göre Kagura
pek de umursamıyor...
Bir beraberlikle kıl payı kurtardı.
Ama ne kadar yakındı...
Aklını kızlara takınca
işte böyle oluyor!
Buraya döndüğünde,
döne döne bitmek bilmeyecek!
Seni hiç olmadığın kadar döndüreceğim!
Kagura gerçekten güçlü, biliyor musun?
Ve bence tüm gücünü
ortaya koymuyordu...
Her yıl aynı şey.
Kimse Kagura'nın ciddiye alındığını
hiç görmemiştir.
Kagura-chan, üzgünüm...
Şu Lyon'un doğal bir yeteneği var.
Eğer bu bir maç değil de
ölüm kalım savaşı olsaydı,
şu an ölmüş olurdun.
Güçlen, Millianna.
Seni daha sert eğiteceğim.
Tamam!
Arenada seyircilerin heyecanı hâlâ yüksek!
Ama bir sonraki maşı
sakın kaçırmayın!
Nihayet!
Evet. Nihayet...
Sonunda!
Nihayet...
...zamanı geldi!
Natsu-san, Gajeel-kun, sakın yaralanmayın!
Yaralanma yok! Kimse incinmeyecek!
Neden yaralanmalara taktın sen?
Hey.
Nasıl hissediyorsun?
Ben iyiyim.
Senin maçın sıradaki mi?
Evet. Ve kesinlikle kazanacağım.
Natsu...
Üzgünüm, Lucy-san! Arenada neler olduğuna bakmaya gitmiştik.
Oh! Natsu?
Wendy, Carla... Ona iyi bak.
İyi şanslar, Natsu-san!
Lucy! Natsu ile ne konuşuyordun?
Hazır mısın?
Evet.
Hadi bu maçı kazanarak Lucy ve diğerlerini mutlu edelim.
Natsu!
Happy...
Eminim tüm izleyicilerimiz bu dövüşü dört gözle bekliyordur.
Yedi yıl önce en güçlü denilen lonca ile
şu anki en güçlü lonca arasındaki kader dövüşü!
Fairy Tail'den Natsu ve Gajeel
Sabertooth'tan Sting ve Rogue'a karşı!
Ve dördü de Ejderha Avcısı.
Dördü de ejderha karşıtı büyüye sahip.
Sting-kun...
Bu anı bekliyordum.
Beyaz Ejderha, Weisslogia...
Gölge Ejderha, Skiadrum...
Göster bana...
İnsanlar ejderhaları geçti mi?
Yoksa bu sadece geçici bir rüya mı?
Harekete geçme zamanımız neredeyse geldi...
Ejderha Kralı Festivali yaklaşıyor.
Rüya gibi bir Ejderha Avcısı dövüşü sonunda gerçekleşiyor!
Vur onlara!
Bizim için de hakkından gel!
Kazanacağına inanıyorum!
Başlamak üzere.
Eminim Natsu iyi olacak.
Kazanacağına eminim!
Çarpışma vakti nihayet geldi!
Kim kazanacak, Peri mi Kaplan mı?!
Dört ejderha da savaş alanında!
Elinden gelenin en iyisini yaparak savaş.
Söylenecek başka bir şey yok.
Bunu yıllardır bekliyordum, Natsu-san.
Ben de dört gözle bekliyordum-kabo!
Süre sınırı 30 dakika!
Maç başlasın!
İşte başlıyorum!
Evet!
Beyaz Ejderhanın Kükreyişi!
Bir lazer mi?!
Gölge Ejderhanın Darbesi!
Rogue!
Ateş Ejderhanın Kanat Çırpışı!
B-Bu ne?!
Sting ve Rogue...
Fiore'nin en güçlü loncasının İkiz Ejderhaları köşeye sıkıştı!
Gerçekten güçlü... Ama aksi olsaydı hayal kırıklığına uğrardım.
Gajeel...
İkiniz gerçekten bu güçle ejderhaları mı yendiniz?
Yenmedik...
Bu elle bir ejderhayı öldürdüm.
Senin ebeveynin değil miydi?
Seni ilgilendirmez.
Şimdi sana bir ejderhayı öldüren gücü göstereceğim!
Beyaz Mod...
Gölge Mod.
Hadi bakalım!
Sonunda... Sonunda geldi!
Geldi mi?
Benim...
Natsu'nun...
...zamanı geldi!
Bu herifler yeni nesil Ejderha Avcıları mıdır nedir bilmiyorum,
ama şu sarışın zibidinin ağzını burnunu dağıtacağım!
Elinden geleni yap, Natsu!
Sonraki bölüm: Dört Ejderha!
Ve sonra kalan o siyah saçlı ikiliyi de halledeceğim!
Gajeel'i de dahil ediyorsun...
Ah, her neyse... Elinden geleni yap, Natsu!